(บทเพลงแห่งการทำลายล้างอันแสนสุข)
แม้แต่พวกพ้องที่เพิ่มเข้ามาใหม่
ในที่สุดเราก็สามารถแจกจ่ายอาหารได้แล้วนะ
ไม่ต้องผลิตและขายผงดำแล้ว
แค่ทรัพย์สินในคฤหาสน์นี้ก็เลี้ยงดูทุกคนได้สบาย
เจ้านายก็ยังไม่กลับมาเลย
ดูเหมือนทงกับนัตสึกิจะกลับมาแล้ว
เหมือนจะอยากเรียกทุกคนมาดูอะไรสักอย่าง
สุดยอดเลย ไม่มีรอยแม้แต่รอยเดียว
เวทมนตร์สายป้องกันสินะ
ถึงจะจับคิคุระเกะไม่ได้
แต่ระหว่างที่สู้กับพวกเอ็น
เวทของนัตสึกิก็ถูกปลุกขึ้นมา
ของที่ดูเหมือนชุดป้องกันนี่
อาจสะท้อนเวทได้ด้วยซ้ำ
อื้ม คราวหน้าลองทดสอบกันเถอะ
แต่ถ้านัตสึกิใช้เวทมนตร์สุดยอดนี่ได้
ก็ไม่จำเป็นต้องอยู่กับครอสอายส์แล้ว
แค่มีเวทมนตร์นี้ก็ใช้ชีวิตได้สบายแล้ว
พอนายพูดมาแบบนี้ ก็ใช่นะ
นี่ ตาซ้ายของเธอ…
หลังกลับมาที่คฤหาสน์แล้วรักษาแขนเสร็จ
ฉันก็สักกากบาทที่ตาข้างนี้ด้วยค่ะ
ทุกคนคะ
ถึงฉันจะใช้เวทได้แล้ว
ฉันก็จะเป็นสมาชิกของครอสอายส์ตลอดไปค่ะ
นัตสึกิ
นี่เป็นแค่ความรู้สึกส่วนตัวของฉันนะคะ
ฉันขออยู่ที่นี่ต่อได้ไหมคะ
ต้องได้อยู่แล้วสิ
ถ้าพวกเราตกที่นั่งลำบาก
ก็คงต้องให้เธอใช้เวทนั้นปกป้องพวกเราละนะ
ทุกคนคะ…
งั้นตั้งแต่วันนี้ไป เธอก็เป็น
สมาชิกครอสอายส์อย่างเป็นทางการแล้วนะ
คุณซาจิ
ทุกคน ขอบคุณมากค่ะ
(สาปพันธุ์อสูร)
(เริ่มเรื่อง)
ไม่คิดเลยว่าจะกลายร่างเป็นผู้ชาย
แล้วกลับมาที่นี่อีก
หล่อเหลาเอาการเลยนะ นิไคโด
อะสึก็เปลี่ยนเป็นคนละคนเลย
ว่าแต่ เสื้อผ้าพวกนี้หนักจริงๆ เลย
ฉันใช้เวททำให้มันหนักขึ้น
เพราะการฝึกยังดำเนินต่ออยู่น่ะ
อีกอย่าง เวทเปลี่ยนเพศนี่
อยู่ได้แค่สี่ชั่วโมงเท่านั้น
เลยจากนั้นก็จะกลับร่างเดิม ระวังไว้ล่ะ
เข้าใจแล้ว สี่ชั่วโมง
ราวๆ เก้าโมงสินะ
ก่อนหน้านี้ฉันเคยได้ยินจากเพื่อนปีศาจ
ว่าในคฤหาสน์นี้มีห้องอยู่ห้องนึง
ที่ไว้ใช้เก็บเฉพาะของมีค่า
ที่เอ็นได้รับเป็นของขวัญจากปีศาจ
พอจะนึกอะไรออกบ้างไหม
พอมาคิดดูแล้ว
เอ็นเคยพาฉันไปห้องแปลกๆ ห้องนึง
แล้วก็คุยฟุ้งน้ำลายแตกฟองจนฉันหูชา
อาจจะเป็นห้องเมื่อตอนนั้นก็ได้
ถ้าฉันจำไม่ผิด
มีของอะไรสักอย่างที่ใช้เป็นประตูลับอยู่
เอาเถอะ ลองช่วยกันหาดู
ห้องนี้ก็เป็นห้องของผู้บริหารตระกูลเอ็น
เหมือนกันเหรอคะ
อืม ห้องของโนอิน่ะ
งั้นก็เริ่มกวาดของมีค่ากันดีกว่า
เรื่องเงินน่ะ เรามีพอแล้วมั้ง
เรากำลังหาเบาะแส
เกี่ยวกับที่ซ่อนของพวกตระกูลเอ็น
ที่ยังรอดชีวิตอยู่ใช่ไหมคะ
มีรูปเต็มไปหมดเลย
พอเจ้านายกลับมาแล้ว
พวกเรามาถ่ายรูปด้วยกันบ้างเถอะ
ค่ะ!
อยากให้ถึงวันนั้นเร็วๆ จัง
ไง ไม่เจอกันนานเลยนะ
คุณแกนนำครอสอายส์ทั้งหลาย
ริสึ!
ต้องขอบใจกากบาทนี่ที่กำลังคิดว่าจะลบทิ้งอยู่
ฉันถึงได้เข้ามาได้สบาย
ฉันมีเรื่องอยากถามพวกนายหน่อย
ริสึ ฉันเคยบอกไปแล้ว
พวกเราไม่รู้ว่าใครเป็นคนฆ่านาย
งั้นก็เป็นไปได้ว่า
โดคุกะอาจปิดบังอะไรพวกนายอยู่
หมอนั่นดูเหมือนจะรู้เรื่องของฉัน
เยอะพอสมควรเลย
เอาเถอะ เดี๋ยวจะทำให้โดคุกะ
เล่าให้ฟังเองก็แล้วกัน
เราไม่ปล่อยแกไปเจอโดคุกะหรอก
งั้นก็ลองหยุดฉันดูสิ ไอ้พวกสวะ!
รู้สึก ฉันรู้สึกได้
จิตสังหารของแก!
อย่างที่คิดเลย ทางเข้าแถวนี้ไม่มีคนเฝ้า
ดีนะที่เคยทำพาร์ตไทม์กับเถ้าแก่ทันบะ
เอาเถอะ ต้องรีบหาริสึให้เจอ
โดคุกะ นายจะเอายังไงกับเรื่องของนัตสึกิ
เธออาจจะโดนฆ่าเหมือนริสึก็ได้
นัตสึกิอาจจะโดนฆ่าเหรอ
พูดเรื่องอะไรกันอยู่เนี่ย
ถ้าเกิดเจ้านายไปหมายตาเวทของนัตสึกิเข้า
เวทของนัตสึกิงั้นเหรอ
นายคงไม่คิดจะยืนดูอยู่เฉยๆ ใช่ไหม
ฉันไม่เห็นด้วย ต้องหาทางอะไรสัก…
ฉันคิดจะมอบภารกิจให้นัตสึกิ
ให้เธอออกไปให้ห่างจากที่นี่
แล้วระหว่างนั้น ฉันจะไปคุยกับเจ้านายเอง
ขอร้องเขา ว่าอย่าฆ่าพวกพ้องอีกเลย
ฉัน…
ฉันอยากลองเชื่อในตัวเจ้านายอีกสักครั้ง
โดคุกะ
เพราะคนที่ให้เหตุผล
ในการมีชีวิตอยู่กับพวกเราก็คือเจ้านาย
กับพวกคนไร้ค่าอย่างเราที่ใช้เวทไม่ได้
เขาให้เส้นทางแก่เรานอกจากทางตาย
อืม จริงของนาย โดคุกะ
เรามาเชื่อในตัวเจ้านายกัน
เขาจะต้องเข้าใจแน่
ตรงนี้เป็นพื้นที่ส่วนตัวของเอ็นน่ะ
ทั้งห้องนอนของฉัน
กับของคิคุระเกะก็อยู่แถวนี้
งั้นเหรอ
งั้นบางทีอาจจะอยู่แถวนี้
พวกนี้คือใครกัน
ตรงนี้มีแต่พวกแกนนำที่เข้าได้นี่
ให้ฉันจัดการเอง
เหมือนจะนึกอะไรออกแล้ว
พวกแก!
ยื่นแขนมา
ให้ฉันตรวจควันหน่อย
ดูเหมือนจะเจอตัวปัญหาเข้าแล้วนะ
คงเป็นแกนนำพวกครอสอายส์
จะเอาไงดี อะสึ
เร็วเข้าสิ ยื่นแขนมาเดี๋ยวนี้
ถือเป็นส่วนหนึ่งของการฝึกด้วยละกัน
จัดการเขาเลย
ฉันจะไปหาหนังสือ
ผู้หญิงหายตัวไป…
รับไป!
ชุดนี่… หนักชะมัด
เสร็จฉันละ!
ขอโทษนะ โดคุกะ
เท็ตสึโจ นายประมาทไปแล้ว
แก…
แกเป็นใคร
ทำไมพวกครอสอายส์ถึงสู้กันเองล่ะ
เร็วมาก!
ขืนใส่ชุดนี้ต่อไป ฉันคงตายแน่
โดคุกะ!
บ้าเอ๊ย! ไอ้เวรนี่!
- แกนี่มัน…
- อวดดีเกินไปแล้ว
จะมัวจัดการพวกนี้อยู่ไม่ได้! ตอนนี้แหละ!
เจ็บ!
หา! นาย!
เจ็บชะมัด
นี่จ้องอะไรอยู่เหรอครับ
ประวัติการรักษาของไคมันน่ะ
ดูนี่แล้วก็เห็นชัดเลยว่าไคมันเป็นมนุษย์
แต่พอดูไปเรื่อยๆ
มันมีบางอย่างที่กวนใจฉันอยู่น่ะ
คุณไคมันเป็นเหยื่อของเวทมนตร์นี่ครับ
มีความผิดปกติบ้าง
ก็น่าจะเป็นเรื่องปกติไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
จะพูดยังไงดีล่ะ
ถ้าได้ปรึกษาคุณคาสึคาเบะก็คงดี
บางทีไอ้นี่อาจเป็นสาเหตุ
ที่หัวของไคมันงอกกลับมาได้ก็ได้
แต่นี่ก็ผ่านมาตั้งเดือนนึงแล้ว
ไม่รู้ว่าคุณไคมันกับนิไคโดเป็นยังไงบ้างนะ
(ถาม-ตอบทันควัน)
มันน่าจะหนีมาทางนี้แท้ๆ
แย่ชิบ เหมือนจะหลุดมือไปแล้ว
บ้านกว้างไปก็แบบนี้แหละ
ว่าแต่โดคุกะ หัวนายไม่เป็นไรใช่ไหม
อืม…
มันต้องไปทางทางเชื่อมแน่ๆ ตามไปกัน!
เอาละ ดูเหมือนจะสลัดพวกนั้นหลุดแล้วนะ
แกนี่มันตัวอะไรกันวะ
ทำไมฉันต้องมาหลบกับพวกครอสอายส์ด้วยฟระ
นายเองถ้าอยู่แถวนี้ต่อก็ซวยเหมือนกันไม่ใช่รึไง
ใช่แล้ว นึกออกแล้ว
รูปปั้นหินนี่แหละ
เจ้าเอ็นนี่คิดรอบคอบดีจริงๆ
ถ้าเป็นรูปปั้นปีศาจ
ยังไงก็ไม่มีใครกล้าไปจับหรอก
ถ้าจำไม่ผิด…
จะดีเหรอ ไปทำแบบนั้นกับรูปปั้นปีศาจเนี่ย
อ้าว เฮ้ย
เจอแล้ว ทางเข้าห้องสมบัติของเอ็น
นายก็เข้าไปด้วยสิ
ซ่อนตัวก่อนจนกว่าสถานการณ์จะสงบ
หา! ทำไมต้องเป็นฉันด้วย
- ฉันยุ่งอยู่นะ…
- บอกให้เข้าก็เข้าสิ
ห้องนี้มันอะไร
ที่นี่คือห้องที่เอ็นรวบรวมของล้ำค่า
ที่เขาหวงจริงๆ เอาไว้
ของล้ำค่าเหรอ
ดูยังไงก็เห็นแต่กองขยะ
แล้วแกเป็นใครกันแน่
ทำท่าเหมือนรู้จักฉันอยู่นั่นแหละ
อ้าว ยังดูไม่ออกอีกเหรอเนี่ย
ฉันเองไง
นิไคโด
ฉันใช้เวทแปลงเป็นผู้ชายเพื่อแอบเข้ามาที่นี่
เอ๋!
แกคือนิไคโดงั้นเหรอ
แต่พอพูดขึ้นมาแล้ว…
- อย่ามาโกหกฉันนะโว้ย ไอ้บ้า!
- เจ็บๆ
แกบาดเจ็บนี่หว่า
ไม่ต้องห่วง ไม่หนักหนาอะไร
- เอาละ ต้องรีบหาหนังสือแล้ว
- หืม
หิวชะมัดเลย
อ้อ จริงด้วย กินขนมปังแกงกะหรี่ที่พกมาดีกว่า
(แด่เอ็น ชิดารุมะ
วันมงคล เดือนมีนาคม)
ถึงจะบอกว่าเป็นนิไคโดก็เถอะ
แต่ก็เพิ่งเจอกันเมื่อวันก่อนเอง
หน้ายัยนั่นฉันยังจำไม่ได้ด้วยซ้ำ
เจอแล้ว ต้องเป็นหนังสือเล่มนี้แน่
อะไรเหรอ
นายอุตส่าห์บุกมาถึงที่นี่
เพื่อขโมยหนังสือนั่นเนี่ยนะ
ใช่
ในนี้มีข้อมูลที่จำเป็นต่อการใช้เวทของฉัน
แย่แล้ว เก้าโมงแล้ว
เห็นไหม บอกแล้วไงว่าเป็นเรื่องจริง
นิไคโด…
ไคมัน…
บอกแล้วไง ฉันไม่ใช่เจ้าไคมันอะไรนั่น
ตื๊อชะมัด!
ก็จริงนะ ชื่อไคมันนั่นฉันก็ตั้งไปส่งเดช
แต่ว่า พอกลับร่างแล้ว นายจะบอกว่าลืมฉัน
ลืมโฮล แล้วก็เกี๊ยวซ่าด้วยงั้นเหรอ
เกี๊ยวซ่า…
หยุดนะ ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเกี๊ยวซ่าสักหน่อย
ได้ยินว่าพวกแกนนำ
กำลังสู้กับสัตว์ประหลาดอยู่ ไปดูกัน
เกิดอะไรขึ้น
พวกนาย ถอยไป!
เฮ้ย อันตรายนะ ถอยไป!
เชอะ ทุเรศชะมัด
ฝั่งเราโจมตีเคิร์สไม่ได้เลย
ต้องคิดหาทางไล่มันไปให้ได้
- ดูท่าแล้ว คงต้องให้มันคุยกับโดคุกะ
- เดี๋ยวก่อนค่ะ
ฉันจะใช้เวทจัดการมันเอง
ทุกคนถอยไปก่อนเถอะค่ะ
นัตสึกิ!
นั่นนัตสึกิไม่ใช่เหรอ
แล้วไอ้สีดำๆ ทางนั้นมันตัวอะไรกัน
บ้าบิ่นเกินไปแล้ว นัตสึกิ
มันเป็นคำสาปที่จะตามติดไม่เลิกนะ
นี่!
โอ้โฮแฮะ เธอใช้เวทได้ด้วยเหรอ
ถ้าเข้าตาจน พวกเราจะช่วยนัตสึกิเอง
รู้สึก ฉันรู้สึกได้
จิตสังหารของแก!
ริสึ!
- นิไคโด
- อะสึ
อยู่ที่นี่เองเหรอ
จับได้แล้วค่ะ
ดีมาก นัตสึกิ
สุดยอดเลย
เอายังไงต่อดีคะ
แขวนมันไว้ข้างนอกหน้าต่างเลย
นี่!
หมอนั่น…
เกิดอะไรขึ้น วุ่นวายอะไรกัน
โดคุกะ
ริสึกลายเป็นเคิร์สแล้วโจมตีพวกเรา
อะไรนะ
แต่นัตสึกิใช้เวทมนตร์จัดการเขาได้แล้ว
พวกเราเลยได้รู้ว่า
เวทของนัตสึกิสามารถรับมือกับคำสาปได้ด้วย
นัตสึกิ ตามเรามา
ริสึ
นี่ ริสึ!
- ริสึ ฟื้นสิ
- สัตว์ประหลาดตัวนั้นคือริสึงั้นเหรอ
นิไคโด เราได้หนังสือมาแล้ว
รีบไปจากที่นี่กันเถอะ
อะ… อืม
เอ๊ะ นาย…
คาวาจิริไง ไม่ได้เจอกันนานนะ ไอคาวะ
ไอคาวะ ออกไปจากที่นี่ด้วยกันเถอะ
ฉันไปกับพวกนายไม่ได้
แต่ช่วยดูแลหมอนี่ด้วย
เขาเป็นพาร์ตเนอร์ฉัน
ริสึเป็นพาร์ตเนอร์นายเหรอ อย่างนี้นี่เอง
เข้าใจแล้ว ฝากให้ฉันเถอะ
แต่นายกะจะทำอะไรเหรอ
อีกอย่าง นายคอยหลบหน้าฉัน
ตั้งแต่แรกแล้ว ทำไมเหรอ
ถึงนายจะจำได้แล้ว
แต่เรากลับไปเป็นเหมือนแต่ก่อน…
เป็นอะไรไป นายเป็นไรรึเปล่า
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
นายก็มีชีวิตของนาย
เพราะงั้นคงช่วยไม่ได้สินะ
แต่ไว้แวะมากินเกี๊ยวซ่าอีกนะ
จะลดให้ 20 เปอร์เซ็นต์เลย
ไม่ได้แล้ว…
ฉัน…
นิไคโด เรารีบไปกันเถอะ
ไคมัน…
พอแล้ว
หัวฉัน!
ไม่เอาแล้ว…
ทำไมถึงไม่ยอมรับล่ะ
หุบปากเลย
นายน่ะ ตั้งแต่ต้น…
ก็ไม่เคยมีตัวตน
เย่! ภารกิจ ภารกิจ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
คุณโดคุกะจะมอบงานให้ฉันทำคนเดียว
ตามหาผู้ใช้เวทชั้นนำงั้นเหรอ
ไกลเอาเรื่องนะเนี่ย
อย่างน้อยก็อยากให้เจ้านาย
ได้เห็นเวทมนตร์ฉันก่อนจัง
แต่คุณโดคุกะบอกว่าให้ทำตัวเงียบๆ
แล้วออกไปทางประตูหลัง
ทำไมกันนะ
เจ้านาย!
อะ… เอ่อ…
ฉันกำลังจะออกไปทำภารกิจน่ะค่ะ
เพราะงั้น…
พอฉันกลับมาแล้ว
พวกเราครอสอายส์ร่วมกันถ่ายรูปได้ไหมคะ
ฉันต้องการเธอ
เจ้านาย…
ทำไม…
(จบ)
สิ่งที่เราได้รู้จากตอนที่ 11
แฟ้มการรักษาไคมันมีเบาะแสสำคัญ
ไอคาวะฝากริสึไว้กับนิไคโด
นัตสึกิอยากถ่ายรูปกับทุกคน
สิ่งที่เราจะรู้ในซีซัน 3
ยังคงซ่อนอยู่ในความยุ่งเหยิง
และนั่นคือสาปพันธุ์อสูร
คำบรรยายโดย วราภรณ์ วราสภานนท์